■Javascript中被颠覆的概念
　◆Object的成员数目不是在Object被定义的时候决定的
　　而是随时可以添加一个成员，并设定值
　◆数组也可以使用字符串下标
　　数组本身是一个Object，所以数组在使用字符串下标的时候，其实是在利用Object的特性。
　　重要的是，即使数组使用字符串的下标，数组的size仍然会被正确地计算。
  
■null和undefined的理解
 ◆null是故意设置的。用来表示应该返回一个东西，这个东西叫做无。
  null是一个对象。所以typeof null是object。
 ◆undefined是表示已经声明了，却没有设置值。某种程度，是表示一种意外。
  undefined不是对象，typeof undefined 就是undefined。
 ◆null == undefined 是 true
  为什么？
  ==运算符，的逻辑是，当两个值的类型相同的时候，比较很简单，直接看是否相等。
  当两个值的类型不一样的时候，还是要去勉强比较。为了比较，就要做一些类型转换。
  具体怎么转，宗旨就是不涉及对象类型的时候，比如字符串，数字，布尔类型都转换为数值再比较。涉及到对象的时候，把对象转换为基础类型。
  至于null == undefined的判断，
  有两种说法，一种是javascript规范硬性写死了，就是相等。
  另一种说法是，对这两种类型，都先转换成布尔类型之后再比较。null→false，undefined→false，所以相等。
